(competition in life)
(persaingan dalam hidup)
(The characters, events, groups, organizations and backgrounds of this drama are purely fictitious. We hereby inform you that)
(Karakter, peristiwa, grup, organisasi , dan latar belakang drama ini adalah murni fiktif. Dengan ini kami informasikan kepada Anda)
very good
sangat bagus
How many people are there in total?
Berapa jumlah seluruhnya orang di sana?
There is one more
Ada satu lagi
(Episode 8)
(Episode 8)
I'm so happy to see you, we meet here again
Saya sangat senang melihat Anda, kita bertemu lagi di sini
Yes, Director Goo
Ya, Direktur Goo
sit down
duduk
Nice to meet the people from the task force
Senang bertemu orang-orang dari gugus tugas
Then let's get started
Kalau begitu mari kita mulai
No matter what kind of organization it is, it will have its own unique characteristics.
Apapun jenis organisasinya, pasti mempunyai ciri khas tersendiri.
What makes an organization work is its members
Apa yang membuat suatu organisasi berhasil adalah para anggotanya
Yes, that is, people
Ya, itu adalah orang-orang
In addition, it is also the members who can create the characteristics of the organization.
Selain itu, anggotanya jugalah yang dapat menciptakan ciri khas organisasi tersebut.
In the organization…
Di organisasi…
I have someone I like
Saya memiliki seseorang yang saya sukai
The guy I met in San Diego
Pria yang kutemui di San Diego
I saw her again
Saya melihatnya lagi
I'm attracted to her again
Aku tertarik padanya lagi
Started to care about her again
Mulai peduli padanya lagi
Think about what kind of company you want to work for
Pikirkan tentang perusahaan seperti apa Anda ingin bekerja
That is the organizational culture we will build in the future
Itulah budaya organisasi yang akan kami bangun ke depan
But this...
Tapi ini...
What if it is for the sustainable development of the business and the creation of profits?
Bagaimana jika hal ini demi pengembangan bisnis yang berkelanjutan dan penciptaan keuntungan?
I want to be like her in the future
Saya ingin menjadi seperti dia di masa depan
She should have also produced company publications in the beginning.
Dia seharusnya juga memproduksi publikasi perusahaan pada awalnya.
Hello
Halo
You were suffering a lot during this period, right?
Anda sangat menderita selama periode ini, bukan?
No, it's okay with me
Tidak, tidak apa-apa bagiku
What should you do if you really want to be appreciated by your boss?
Apa yang harus Anda lakukan jika Anda benar-benar ingin dihargai oleh atasan Anda?
etc…
dll…
Park Yoon-soo was present...
Park Yoon-soo hadir...
The problem is that our levels are different
Masalahnya adalah level kami berbeda
Her rank is much higher than mine
Pangkatnya jauh lebih tinggi dariku
But isn’t that what everyone does?
Tapi bukankah itu yang dilakukan semua orang?
Want to show your best side and be recognized by others
Ingin menunjukkan sisi terbaik Anda dan diakui oleh orang lain
In other words, if you are willing, the company will change.
Dengan kata lain, jika Anda bersedia, perusahaan akan berubah.
And you should build the company in the direction you want.
Dan Anda harus membangun perusahaan ke arah yang Anda inginkan.
I hope everyone will first think about what their dream company looks like.
Saya harap semua orang pertama-tama memikirkan seperti apa perusahaan impian mereka.
That will be part of the internal culture improvement program
Itu akan menjadi bagian dari program peningkatan budaya internal
beginning
awal
First, the team leader responsible for the project must be selected
Pertama, pemimpin tim yang bertanggung jawab atas proyek tersebut harus dipilih
Does anyone volunteer?
Apakah ada yang menjadi sukarelawan?
I'm willing to give it a try
Saya bersedia mencobanya
If everyone agrees
Jika semua orang setuju
-What do you think? -I agree
-Bagaimana menurutmu? -Saya setuju
Of course I agree
Tentu saja saya setuju
Okay, I'll let you do it.
Oke, aku akan membiarkanmu melakukannya.
Miss Park Yun Zhao?
Nona Park Yun Zhao?
Um?
eh?
Yes, I agree too
Ya, saya juga setuju
Okay, then it’s decided
Oke, kalau begitu sudah diputuskan
- I'll leave everything to you - Okay
- Aku serahkan semuanya padamu - Oke
Let’s briefly discuss it here today.
Mari kita bahas secara singkat di sini hari ini.
OK
OKE
Thanks for your hard work
Terima kasih atas kerja keras Anda
Okay, I'll go first then
Baiklah, aku pergi dulu kalau begitu
Then please let the team leader know the date of the next meeting of the task force.
Kemudian mohon informasikan kepada ketua tim tanggal pertemuan gugus tugas berikutnya.
I will create another group chat room
Saya akan membuat ruang obrolan grup lain
Okay, everyone has worked hard.
Oke, semua orang telah bekerja keras.
-Thank you for your hard work - Yes, thank you for your hard work
-Terima kasih atas kerja kerasmu - Ya, terima kasih atas kerja kerasmu
(Flexible salary reward system)
(Sistem imbalan gaji yang fleksibel)
(This system allows employees to decide their workload at the beginning of the month and the performance evaluation results will be reflected in their salary)
(Sistem ini memungkinkan karyawan untuk menentukan beban kerjanya di awal bulan dan hasil evaluasi kinerja akan tercermin dalam gaji mereka)
(The team leader has the right to conduct individual comprehensive performance evaluation)
(Ketua tim berhak melakukan evaluasi kinerja individu secara komprehensif)
As you can see, each group is responsible for a different project
Seperti yang Anda lihat, setiap kelompok bertanggung jawab atas proyek yang berbeda
The team leader and team members can decide the workload of their own projects
Pemimpin tim dan anggota tim dapat memutuskan beban kerja proyek mereka sendiri
In addition, individual comprehensive performance evaluation is also closely related to salary.
Selain itu, evaluasi kinerja individu secara komprehensif juga erat kaitannya dengan gaji.
So will your monthly work performance be directly reflected in that month’s salary?
Lantas apakah performa kerja bulanan Anda akan langsung tercermin pada gaji bulan itu?
right
Kanan
That means you get as much as you do, right?
Itu berarti Anda mendapatkan sebanyak yang Anda dapatkan, bukan?
Yes, there will be group evaluations every month
Ya, akan ada evaluasi kelompok setiap bulannya
The larger the project size the team is responsible for
Semakin besar ukuran proyek yang menjadi tanggung jawab tim
The income will be more
Pendapatannya akan lebih banyak
Salaries should also be increased accordingly
Gaji juga harus ditingkatkan
In addition, this also contributes to the importance of personal time
Selain itu, hal ini juga berkontribusi pada pentingnya waktu pribadi
People who aspire to achieve a balance between work and life are better
Orang yang bercita-cita mencapai keseimbangan antara pekerjaan dan kehidupan adalah orang yang lebih baik
how do you feel?
bagaimana perasaanmu?
Are you willing to reconsider quitting your job now?
Apakah Anda bersedia mempertimbangkan kembali untuk berhenti dari pekerjaan Anda sekarang?
Are you busy now?
Apakah kamu sibuk sekarang?
Why?
Mengapa?
Isn't there usually no one in the store at this time?
Bukankah biasanya tidak ada orang di toko saat ini?
Why are you so busy?
Mengapa kamu begitu sibuk?
Otherwise, come over and help me.
Kalau tidak, datanglah dan bantu aku.
But I want to talk to you
Tapi aku ingin berbicara denganmu
hateful
penuh kebencian
When am I during your working hours?
Kapan saya selama jam kerja Anda?
Are you asking me to listen to my complaints?
Apakah Anda meminta saya untuk mendengarkan keluhan saya?
No, I mean...
Tidak, maksudku...
If you're just going to whine then I'm hanging up, I'm busy
Jika kamu hanya akan merengek maka aku akan menutup telepon, aku sedang sibuk
Really, a heartless woman
Sungguh, wanita yang tidak punya hati
(Call records)
(Catatan panggilan)
Am I so friendless to begin with?
Apa aku tidak punya teman sejak awal?
Oh my god, Park Yoon So.
Ya Tuhan, Park Yoon So.
Look how badly your people live.
Lihatlah betapa buruknya kehidupan masyarakat Anda.
(Website manager: Lee Ha Eun Jae Min, SEA Marketing Team: Kim Min Soo)
(Manajer situs web: Lee Ha Eun Jae Min, Tim Pemasaran SEA: Kim Min Soo)
(Representative Kim Hee-young)
(Perwakilan Kim Hee-young)
Representative Kim, it’s me
Perwakilan Kim, ini saya
The stickiest chewing gum for you
Permen karet paling lengket untuk Anda
Where are you?
Kamu ada di mana?
Oh my god
Ya Tuhan
How do I look?
Bagaimana penampilanku?
-Thanks, Yun Zhao . -It's very good.
-Terima kasih, Yun Zhao . -Bagus sekali.
Yun Zhao, do you know how to do Taekwondo?
Yun Zhao, apakah kamu tahu cara melakukan Taekwondo?
Yes, because of my grandmother
Ya, karena nenekku
I have been told since I was a child that girls should be powerful
Saya telah diberitahu sejak saya masih kecil bahwa perempuan harus kuat
So she first sent me to learn Taekwondo
Jadi dia pertama kali mengirim saya untuk belajar Taekwondo
Your grandma?
Nenekmu?
Yun Zhao, it seems that you lived with your grandmother when you were a child.
Yun Zhao, sepertinya kamu tinggal bersama nenekmu ketika kamu masih kecil.
Because the man my mother was dating at the time didn't like children.
Karena pria yang dikencani ibuku saat itu tidak menyukai anak-anak.
She entrusted me to my grandmother
Dia menitipkanku pada nenekku
Tied
Terikat
You can go get spanked now
Kamu bisa dipukul sekarang
Stand at attention and salute the other person
Berdiri tegak dan memberi hormat kepada orang lain
Prepare
Mempersiapkan
start
awal
Wait, wait a minute!
Tunggu, tunggu sebentar!
No, wait a minute...
Tidak, tunggu sebentar...
-Cheers
-Cheers
So what rank are you in?
Jadi, kamu berada di peringkat berapa?
Of course it's a black belt
Tentu saja itu sabuk hitam
Oh my god
Ya Tuhan
It turns out there is a martial artist here. Our Yun Zhao is really handsome.
Ternyata disini ada ahli bela diri, Yun Zhao kita ganteng banget.
But I've forgotten all about it now
Tapi aku sudah melupakan semuanya sekarang
But when I was in elementary school, I was really good at kicking.
Tapi saat aku masih SD, aku sangat pandai menendang.
Like the little girl just now?
Seperti gadis kecil tadi?
So you have been living with grandma since then ?
Jadi kamu tinggal bersama nenek sejak itu ?
I moved to Seoul when I was in fifth grade.
Saya pindah ke Seoul ketika saya duduk di kelas lima.
My mom was dating another man at the time
Ibuku sedang berkencan dengan pria lain saat itu
And that man
Dan pria itu
willing to accept me
bersedia menerimaku
I miss my grandma so much. I haven’t seen her for a long time.
Aku sangat merindukan nenekku. Sudah lama sekali aku tidak bertemu dengannya.
Yes, go visit her quickly
Ya, segera kunjungi dia
She may not be able to wait for you there forever
Dia mungkin tidak bisa menunggumu di sana selamanya
But didn’t you come to me just because you had something to say?
Tapi bukankah kamu datang kepadaku hanya karena ingin mengatakan sesuatu?
-Here are the two soju cocktails you ordered . -Thank you.
-Ini dua koktail soju yang kamu pesan . -Terima kasih.
-What did you order? -We also have two soju cocktails
-Apa yang anda pesan? -Kami juga punya dua koktail soju
-That's right... -That's right
-Itu benar... -Itu benar
I am coming!
Saya datang!
Why did you come now?
Kenapa kamu datang sekarang?
-Hello! -Give me another cocktail, please
-Halo! -Tolong beri aku koktail lagi
Okay, send it over right away
Oke, kirimkan segera
-Hey, Xiao En! -Um
-Hei, Xiao En! -Um
Hey, what's going on?
Hey apa yang terjadi?
how so? This is how the same thing?
bagaimana? Ini adalah bagaimana hal yang sama?
I don't know, it seems to be an actor or a singer
Saya tidak tahu, sepertinya itu aktor atau penyanyi
Introduce my bar on social media
Perkenalkan bar saya di media sosial
Said this is a good place to bring your own food and drinks
Katanya ini tempat yang bagus untuk membawa makanan dan minuman sendiri
Hey, don't just stand there stupidly, come be a waiter.
Hei, jangan hanya berdiri di sana dengan bodohnya, jadilah pelayan.
-me? -Hello
-Saya? -Halo
I don't have time to help customers order food right now
Saya tidak punya waktu untuk membantu pelanggan memesan makanan sekarang
- Come on - Hey, which table is this?
- Ayo - Hei, meja yang mana ini?
- That table over there - Got it!
- Meja di sana - Mengerti!
-good! -Xiao En
-Bagus! -Xiao En
-You're here. -What's going on here? how so?
-Kau di sini. -Apa yang terjadi di sini? bagaimana?
Business is booming here, but you keep questioning it
Bisnis berkembang pesat di sini, tetapi Anda terus mempertanyakannya
It makes people feel uncomfortable.
Hal ini membuat masyarakat merasa tidak nyaman.
A celebrity uploaded a post about Utopia on his social media
Seorang selebriti mengunggah postingan tentang Utopia di media sosialnya
OK, understood
Baik dimengerti
Do you need help?
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Of course, it's very necessary, please
Tentu saja itu sangat diperlukan, tolong
Please order for me, please
Tolong pesankan untuk saya
order
memesan
Is there anyone who hasn’t ordered yet?
Ada yang belum pesan?
-Raise your hand, please -me!
-Tolong angkat tanganmu -aku!
Please raise your hand!
Tolong angkat tanganmu!
come on
Ayo
Which table is this from?
Ini dari meja mana?
good
Bagus
- here's your beer - thank you
- ini birmu - terima kasih
Hey, the drinks haven't been served to those two yet.
Hei, minumannya belum disajikan untuk mereka berdua.
I’m bringing you a cocktail, would you like to put it here?
Saya membawakan Anda koktail, maukah Anda menaruhnya di sini?
Please enjoy
silahkan menikmati
-Can I take a photo with you? -me? Why do you want to take pictures with me?
-Bolehkah aku berfoto denganmu? -Saya? Mengapa Anda ingin berfoto dengan saya?
Because you are handsome
Karena kamu tampan
Hey, snap shot
Hei, cepatlah
I moved to Seoul when I was in fifth grade and met him at school for the first time.
Saya pindah ke Seoul ketika saya duduk di kelas lima dan bertemu dengannya di sekolah untuk pertama kalinya.
At that time, I thought to myself, "How can any boy be so good-looking?"
Saat itu, aku berpikir dalam hati, "Bagaimana bisa ada laki-laki yang begitu tampan?"
His skin is really white
Kulitnya benar-benar putih
And I was running around in the countryside all day long
Dan saya berlarian di pedesaan sepanjang hari
-You are so tanned. -You are so handsome.
- Kulitmu kecokelatan. - Kamu sangat tampan.
you are really handsome
kamu ganteng banget
but…
Tetapi…
one two three
satu dua tiga
The most charming thing is
Hal yang paling menarik adalah
his beautiful eyes
matanya yang indah
(2001, 12-year-old Yunzhao and Xiaoen)
(2001, Yunzhao dan Xiaoen yang berusia 12 tahun)
Is today's lunch delicious?
Apakah makan siang hari ini enak?
yes
Ya
Which side dish do you think is the most delicious?
Menurutmu lauk apa yang paling enak?
sausage
sosis
-Hey, look at me! -Oh, I think that's delicious too.
-Hei, lihat aku! -Oh, menurutku itu enak juga.
Damn it, how many times do you want me to say it?
Sial, berapa kali kamu ingin aku mengatakannya?
-Hey, I asked you to look at me -Hey, raise your head
-Hei, aku memintamu untuk melihatku -Hei, angkat kepalamu
-Hello!
-Halo!
- Come on - Where do you want to go?
- Ayolah - Kemana kamu ingin pergi?
What not to do? Where do you want to run?
Apa yang tidak dilakukan? Kemana kamu ingin lari?
-You don't want to go anywhere. -I heard your dad went to jail.
-Kamu tidak mau pergi kemana-mana. -Kudengar ayahmu masuk penjara.
Isn't he from our class?
Bukankah dia dari kelas kita?
Yes, Yoo Jae-min
Ya, Yoo Jae-min
That very fair-skinned Yoo Jae-min who always comes first in exams?
Yoo Jae-min berkulit putih yang selalu menjadi juara pertama dalam ujian?
You can't judge a person by his skin color
Anda tidak bisa menilai seseorang dari warna kulitnya
-Hey, are you going to visit the prison? -Are you going to jail too?
-Hei, apakah kamu akan mengunjungi penjara? -Apakah kamu akan masuk penjara juga?
Why are they bothering him?
Mengapa mereka mengganggunya?
Hey, where do you want to run?
Hei, kamu mau lari kemana?
- We're having fun. - Lift your head up.
- Kami bersenang-senang. - Angkat kepalamu.
- Lift your head up - Jae Min's father is in jail
- Angkat kepalamu - Ayah Jae Min dipenjara
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
Damn it!
Brengsek!
-They're all kids from around here. -Where do you want to go?
-Mereka semua anak-anak dari sekitar sini. -Kamu mau pergi kemana?
- Stay calm - don't move!
- Tetap tenang - jangan bergerak!
They probably thought it was embarrassing to live in the same neighborhood as him.
Mereka mungkin menganggap memalukan tinggal di lingkungan yang sama dengannya.
It was his father who was going to jail, why should he be tortured?
Ayahnya yang masuk penjara, kenapa harus disiksa?
Hello! Let him go!
Halo! Biarkan dia pergi!
Why don't you let go quickly?
Mengapa kamu tidak segera melepaskannya?
-I said let him go! -etc…
-Aku bilang biarkan dia pergi! -dll…
Hello
Halo
Wait, hey!
Tunggu, hei!
They are all students from the nearby dojo.
Mereka semua adalah siswa dari dojo terdekat.
You stink...
Kamu bau...
Hello!
Halo!
do not Cry
jangan menangis
It's not your fault that your dad is in jail.
Bukan salahmu kalau ayahmu dipenjara.
There were tears in his eyes
Ada air mata di matanya
The eyes that look at me are shining
Mata yang menatapku bersinar
I felt a numbness in my chest
Aku merasakan mati rasa di dadaku
It’s the innocence of a 12-year-old
Itu adalah kepolosan anak berusia 12 tahun
I fell in love with him just like that
Aku jatuh cinta padanya begitu saja
But you confessed to him but he was rejected?
Tapi kamu mengaku padanya tapi dia ditolak?
You should have confessed earlier
Anda seharusnya mengaku lebih awal
Take advantage of the wonderful years in your teens or 20s
Manfaatkan tahun-tahun indah di usia remaja atau 20-an Anda
There's a long and complicated reason
Ada alasan yang panjang dan rumit
But in one word
Tapi dalam satu kata
It's just not the right time
Ini bukan waktu yang tepat
"opportunity"
"peluang"
Of course timing is important
Tentu saja waktu itu penting
anyway
Bagaimanapun
This is actually not what I want to tell you today.
Sebenarnya bukan ini yang ingin saya sampaikan kepada Anda hari ini.
Well, what else?
Nah, apa lagi?
Just say it, tell it all so that you won't get sick from boredom
Katakan saja, ceritakan semuanya agar kamu tidak sakit karena bosan
Jae Min rejected me because he had someone , right?
Jae Min menolakku karena dia punya seseorang , kan?
right
Kanan
But the person he likes is actually the chief public relations officer of our company
Tapi orang yang dia suka sebenarnya adalah kepala hubungan masyarakat perusahaan kita
Chief public relations officer, she has a very high position
Kepala bagian hubungan masyarakat, dia memiliki posisi yang sangat tinggi
Not only that, I entered this industry as a role model.
Tidak hanya itu, saya memasuki industri ini sebagai panutan.
Do you know Goo Yi Jung?
Apakah kamu kenal Goo Yi Jung?
- Representative Kim, are you okay? - Um, sorry.
- Perwakilan Kim, kamu baik-baik saja? - Um, maaf.
Oh my god
Ya Tuhan
This world is so small
Dunia ini sangat kecil
That one, Goo Yi Jung
Yang itu, Goo Yi Jung
He was a colleague who joined the newspaper office at the same time as me.
Dia adalah seorang kolega yang bergabung dengan kantor surat kabar pada waktu yang sama dengan saya.
What?
Apa?
Um
Um
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras Anda
I'm going to have a cigarette and then come back
Saya akan merokok dan kemudian kembali
Do you like it here so much?
Apakah kamu sangat suka di sini?
really weird
sangat aneh
When you drink, don’t you always pay attention to the food that goes with your drinks?
Saat Anda minum, bukankah Anda selalu memperhatikan makanan yang menyertai minuman Anda?
There's not even any food or drinks here.
Bahkan tidak ada makanan atau minuman apa pun di sini.
But there is something incomparable
Namun ada sesuatu yang tidak ada bandingannya
Hello
Halo
You are her friend, so you should know
Anda adalah temannya, jadi Anda harus tahu
If I told Xiao En that I liked her, what do you think she would say?
Jika aku memberi tahu Xiao En bahwa aku menyukainya, menurutmu apa yang akan dia katakan?
"Shut up and go away", is this the case?
"Diam dan pergi", apakah ini masalahnya?
But the person you dated before...
Tapi orang yang kamu kencani sebelumnya...
Yes, it's a man
Ya, itu laki-laki
That's not important
Itu tidak penting
So what exactly are you trying to say?
Jadi apa sebenarnya yang ingin kamu katakan?
Do you want me to help you test her?
Apakah Anda ingin saya membantu Anda mengujinya?
No, why are you asking for me? Of course I have to ask myself
Tidak, kenapa kamu menanyakanku? Tentu saja saya harus bertanya pada diri sendiri
if not?
jika tidak?
I want you to tell me what type of person Xiao En likes.
Aku ingin kamu memberitahuku tipe orang seperti apa yang disukai Xiao En.
The type like you...
Tipe sepertimu...
She should like it
Dia seharusnya menyukainya
-Yeah? -right
-Ya? -Kanan
Is she not heterosexual?
Apakah dia bukan heteroseksual?
Hey, that's the question you should ask yourself
Hei, itulah pertanyaan yang harus kamu tanyakan pada dirimu sendiri
It's not my place to answer
Bukan hak saya untuk menjawabnya
Just pretend you don’t know first.
Anggap saja Anda tidak tahu dulu.
Xiao En, aren't you hungry? Would you like to order some takeout?
Xiao En, apakah kamu tidak lapar? Apakah Anda ingin memesan makanan untuk dibawa pulang?
I want to eat very spicy chicken feet now
Saya ingin makan ceker ayam yang sangat pedas sekarang
Chicken feet? no problem
Ceker ayam? Tidak masalah
Hey, where's Yun Zhao?
Hei, dimana Yun Zhao?
I was about to ask you
Aku hendak bertanya padamu
Why isn't Yun Zhao here?
Mengapa Yun Zhao tidak ada di sini?
I'm here to find her
Saya di sini untuk menemukannya
She seems to be in a bad mood today
Sepertinya suasana hatinya sedang buruk hari ini
Why?
Mengapa?
Her rejection by you should come to an end.
Penolakannya oleh Anda harus diakhiri.
I guess something happened to her today
Saya kira sesuatu terjadi padanya hari ini
got rejected? Who?
ditolak? Siapa?
I go first
Saya pergi dulu
Who was rejected?
Siapa yang ditolak?
Have you rejected someone else again?
Apakah Anda sudah menolak orang lain lagi?
It seems this guy is still very popular
Tampaknya orang ini masih sangat populer
No, I was rejected too
Tidak, saya juga ditolak
God, this is interesting.
Ya Tuhan, ini menarik.
That's enough. You two should enjoy the spicy chicken feet.
Cukup, kalian berdua harus menikmati ceker ayam pedasnya.
I'm leaving
saya pergi
Who? Who rejected him?
Siapa? Siapa yang menolaknya?
I don't know either
Saya juga tidak tahu
-Really -when will the delivery arrive?
-Benarkah -kapan pengirimannya sampai?
About 30 minutes?
Sekitar 30 menit?
when we met again by chance in new york
ketika kami bertemu lagi secara kebetulan di new york
We also drank wine together
Kami juga minum anggur bersama
I thought I had completely forgotten you
Kupikir aku sudah benar-benar melupakanmu
wrong
salah
It's me trying my best to forget you
Akulah yang berusaha sekuat tenaga untuk melupakanmu
Because just thinking about you makes me uncomfortable
Karena hanya memikirkanmu membuatku tidak nyaman
But recently
Namun baru-baru ini
It keeps popping up in my mind
Itu terus muncul di pikiranku
those beautiful moments
momen-momen indah itu
Cai Min
Cai Min
I know to say that
Saya tahu harus mengatakan itu
sorry for you
turut berduka cita
but I
tetapi saya
impossible
mustahil
I won’t be your lover again
Aku tidak akan menjadi kekasihmu lagi
If that's what you're looking forward to
Jika itu yang Anda nantikan
I think I need to make it clear to you clearly
Saya rasa saya perlu menjelaskannya kepada Anda dengan jelas
You also had this look at that time
Anda juga melihat ini pada waktu itu
When you break up with me
Saat kamu putus denganku
I get it now
aku mengerti sekarang
As long as your eyes remain firm, no matter how hard I pester you
Selama matamu tetap tegar, sekeras apa pun aku mengganggumu
You won't change your mind
Anda tidak akan berubah pikiran
I was too young then
Saya masih terlalu muda saat itu
The future is filled with confusion and uneasiness
Masa depan dipenuhi dengan kebingungan dan kegelisahan
But now many things are different
Namun kini banyak hal yang berbeda
therefore
Karena itu
That’s why I have expectations
Itu sebabnya saya punya ekspektasi
If you ever need someone to have a meal or a drink with, you can give me a call.
Jika Anda membutuhkan seseorang untuk makan atau minum bersama, Anda dapat menelepon saya.
I want to be your friend
saya ingin menjadi temanmu
I'm glad your reaction was more calm than I thought.
Saya senang reaksi Anda lebih tenang dari yang saya kira.
If only I hadn't been so pretentious
Kalau saja aku tidak begitu sok
It would look pathetic
Ini akan terlihat menyedihkan
good
Bagus
See you at our company
Sampai jumpa di perusahaan kami
To be honest, the so-called human heart
Sejujurnya, itulah yang disebut hati manusia
really complicated
sangat rumit
When I heard about her from Caimin
Saat aku mendengar tentang dia dari Caimin
I feel resentful and jealous
Saya merasa kesal dan cemburu
So what do you want to do?
Jadi apa yang ingin kamu lakukan?
I understand that you feel very complicated now and you can't help but care about them.
Saya memahami bahwa Anda merasa sangat rumit sekarang dan Anda tidak bisa tidak peduli padanya.
but…
Tetapi…
Those are your emotions
Itu adalah emosi Anda
In fact, it has nothing to do with the two of them , right?
Sebenarnya itu tidak ada hubungannya dengan mereka berdua , kan?
Yes, that's right
Ya itu betul
you're right
kamu benar
I still want to be appreciated by Director Goo and be recognized by her
Saya masih ingin dihargai oleh Direktur Goo dan diakui olehnya
It seems that I just need to sort out my feelings for Xiaomin as soon as possible.
Sepertinya aku hanya perlu memilah perasaanku terhadap Xiaomin secepat mungkin.
But don’t push yourself too hard, you know?
Tapi jangan memaksakan diri terlalu keras, lho?
Sometimes letting yourself go and following your feelings is a good way
Terkadang membiarkan diri Anda pergi dan mengikuti perasaan Anda adalah cara yang baik
I want to let go of this relationship quickly now
Aku ingin segera melepaskan hubungan ini sekarang
Hello everyone
Halo
You can sit outside
Anda bisa duduk di luar
-Okay, I got it, over there -Thank you
-Oke, saya mengerti, di sana -Terima kasih
Okay, thank you
Oke terima kasih
Representative Xu
Perwakilan Xu
-Do you want to sit outside? -OK
-Apakah kamu ingin duduk di luar? -OKE
Masaaki
Masaaki
It’s you, Donghun!
Itu kamu, Donghun!
Is everyone here together?
Apakah semua orang di sini bersama-sama?
-Senior -Oh, wait...
-Senior -Oh, tunggu...
Let's sit over there
Mari kita duduk di sana
-Is everyone here? Got it - talk to you later
-Apakah semuanya ada di sini? Mengerti - kita akan bicara lagi nanti
I'm going to say hello and I'll be back soon. Wait for me.
Aku akan menyapa dan akan segera kembali. Tunggu aku.
-Hello - are you all here? Did you just finish working overtime?
-Halo - apakah kalian semua di sini? Apakah Anda baru saja selesai bekerja lembur?
-Yep _
-Ya _
Oh, thank you for your hard work.
Oh, terima kasih atas kerja kerasmu.
-You should treat them to something delicious. -That's what I mean.
-Kamu harus mentraktir mereka sesuatu yang enak. -Itulah maksudku.
Well, actually today I
Sebenarnya hari ini aku
Went to learn Taekwondo
Pergi untuk belajar Taekwondo
-Taekwondo?
-Taekwondo?
I'm still sparring with someone today
Saya masih berdebat dengan seseorang hari ini
The opponent is a petite elementary school girl
Lawannya adalah seorang gadis sekolah dasar yang mungil
But I keep running away
Tapi aku terus melarikan diri
- And I got a lot of beatings - Oh my god
- Dan aku mendapat banyak pukulan - Ya Tuhan
-It's so miserable -because I was too busy running away...
-Sungguh menyedihkan -karena aku terlalu sibuk melarikan diri...
Senior was stuck with them, so I came here in her place, is that okay?
Senior terjebak dengan mereka, jadi saya datang ke sini menggantikannya, oke?
I will never learn Taekwondo again
Saya tidak akan pernah belajar Taekwondo lagi
I don't want to learn anymore
Saya tidak ingin belajar lagi
-thanks , thanks
-Terima kasih
You don't have to care about me
Kamu tidak perlu peduli padaku
I've drunk enough, it's time to go
Aku sudah cukup mabuk, saatnya berangkat
This is not okay
Ini tidak baik
It took a lot of effort for us to meet each other. You can't leave so quickly.
Butuh banyak usaha bagi kami untuk bertemu satu sama lain. Anda tidak bisa pergi begitu cepat.
Let’s have a toast first
Mari kita bersulang dulu
This is unfair
Ini tidak adil
I've been drinking it since just now.
Aku sudah meminumnya sejak tadi.
Okay, then I have to catch up with you
Oke, kalau begitu aku harus menyusulmu
No, that's not what I meant...
Tidak, bukan itu maksudku...
You don't have to do that
Anda tidak perlu melakukan itu
-Wait a minute- Representative Kim, thank you so much today.
-Tunggu sebentar- Perwakilan Kim, terima kasih banyak hari ini.
I should be the one sending you back
Seharusnya akulah yang mengirimmu kembali
-I didn't expect that today would be... -Ouch
-Aku tidak menyangka hari ini akan... -Aduh
Hello
Halo
Are you going to abandon me?
Apakah kamu akan meninggalkanku?
-Where is a good place to go? -No la…
-Di mana tempat yang bagus untuk dikunjungi? -Tidak,…
-Absolutely not like that- Representative Kim, we...
-Sama sekali tidak seperti itu- Perwakilan Kim, kami...
That's what you do
Itu yang kamu lakukan
-Right? -That's it for today
-Benar? -Itu saja untuk hari ini
-You have to go home directly . Seeing that you are in such a hurry to see me off, I guessed it right.
-Kamu harus langsung pulang.Melihat kamu terburu-buru mengantarku pergi, tebakanku benar.
I'll contact you again
Saya akan menghubungi Anda lagi
-Please send her back safely. - Representative Kim, walk carefully and slowly.
-Tolong kirim dia kembali dengan selamat.- Perwakilan Kim, berjalanlah dengan hati-hati dan perlahan.
-Be careful when you go home. -I can treat you
-Hati-hati saat kamu pulang. -Aku bisa mentraktirmu
- Be careful when you go home - Goodbye
- Hati-hati saat pulang - Selamat tinggal
-Okay, thank you for your hard work . -Yes, thank you.
-Oke, terima kasih atas kerja kerasmu . -Ya terima kasih.
-Then let's go . -Goodbye
-Kalau begitu ayo pergi . -Selamat tinggal
Okay, go and renew the stall
Oke, pergi dan perbarui kiosnya
-Renew the share? -Do you want to renew your stall?
-Memperbarui bagiannya? -Apakah Anda ingin memperbarui kios Anda?
- ok - let's go
- OK mari kita pergi
Won't you go with them?
Maukah kamu pergi bersama mereka?
At times like this, I should know better and avoid them.
Di saat seperti ini, aku harusnya lebih tahu dan menghindarinya.
I get it, "the boss is lonely"
Saya mengerti, "bosnya kesepian"
Would you like to find another place to have a drink?
Apakah Anda ingin mencari tempat lain untuk minum?
Alas
Sayang
I think it's time for you to go back
Saya pikir sudah waktunya bagi Anda untuk kembali
No, I'm really fine
Tidak, aku baik-baik saja
I drank a lot just to keep up with your progress.
Saya banyak minum hanya untuk mengikuti kemajuan Anda.
So, you drank too fast
Jadi, kamu minum terlalu cepat
Oh my God, where is your home?
Ya Tuhan, dimana rumahmu?
No, it's okay, I have to take you home
Tidak, tidak apa-apa, aku harus mengantarmu pulang
Representative Xu, tell me your address quickly.
Perwakilan Xu, beri tahu saya alamat Anda secepatnya.
I'm fine
Saya baik-baik saja
No, you're in trouble
Tidak, kamu dalam masalah
Oh my god
Ya Tuhan
Uncle driver, please take him to Jamsil
Paman supir, tolong antar dia ke Jamsil
You can't leave him alone
Anda tidak bisa meninggalkannya sendirian
OK, I'll go with him
Oke, aku akan pergi bersamanya
Have you arrived at the company?
Apakah Anda sudah sampai di perusahaan?
Come meet me in the stairwell
Ayo temui aku di tangga
Hey, here I come
Hei, aku datang
What's up?
Ada apa?
What's wrong? What's the matter?
Apa yang salah? Apa masalahnya?
I'm going to be exhausted
Saya akan kelelahan
Why don't you take the elevator instead of running up?
Mengapa kamu tidak naik lift saja daripada berlari ke atas?
What?
Apa?
That is to say
Artinya
Isn't there a task force meeting later?
Bukankah nanti ada rapat gugus tugas?
We will continue to meet at the company in the future
Kami akan terus bertemu di perusahaan di masa depan
So I think we need to make it clear
Jadi saya pikir kita perlu memperjelasnya
I plan to keep my distance from you for a while.
Aku berencana untuk menjaga jarak darimu untuk sementara waktu.
Even if we are friends, it is necessary
Sekalipun kita berteman, itu perlu
It's just to make me feel more comfortable, I know it's selfish
Itu hanya untuk membuatku merasa lebih nyaman, aku tahu itu egois
Sorry for you too...
Maaf juga untukmu...
No way
Mustahil
do what you want to do
Lakukan apa yang ingin Anda lakukan
You can do whatever you want
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan
I know how to pretend like nothing happened
Aku tahu bagaimana berpura-pura seolah tidak terjadi apa-apa
In fact, it’s even more difficult
Faktanya, ini lebih sulit lagi
Just do what you want
Lakukan saja apa yang kamu inginkan
Hey, are you going to fight again?
Hei, apakah kamu akan bertarung lagi?
How old are you, why are you still fighting with others?
Berapa umurmu, mengapa kamu masih bertengkar dengan orang lain?
That is to say
Artinya
So…
Jadi…
I go first
Saya pergi dulu
Masaaki
Masaaki
But I still want to say
Tapi aku tetap ingin mengatakannya
Don't make me wait too long
Jangan membuatku menunggu terlalu lama
I thought about it carefully
Saya memikirkannya dengan cermat
Found out that I actually don’t have any friends
Ternyata aku sebenarnya tidak punya teman
-Hello, Representative Kim -Hello
-Halo, Perwakilan Kim -Halo
Good morning
Selamat pagi
Did you get home safely yesterday?
Apakah kamu sampai di rumah dengan selamat kemarin?
- Yes, Representative Kim - Huh?
- Ya, Perwakilan Kim - Hah?
Representative Xu, what happened yesterday?
Perwakilan Xu, apa yang terjadi kemarin?
Didn’t I leave first yesterday?
Bukankah aku berangkat duluan kemarin?
Yeah
Ya
As soon as he walked into the company just now, I was shocked.
Begitu dia masuk ke perusahaan tadi, saya terkejut.
-Why? -You'll know when you go in and take a look.
-Mengapa? -Anda akan tahu kapan Anda masuk dan melihatnya.
Please come in
Silakan masuk
Representative Xu, what happened to you yesterday?
Perwakilan Xu, apa yang terjadi padamu kemarin?
Representative Xu
Perwakilan Xu
Oh my God, what happened to your face?
Ya Tuhan, apa yang terjadi dengan wajahmu?
I rolled around in the rose bushes
Aku berguling-guling di semak mawar
What?
Apa?
There are roses planted in the flower beds of our apartment
Ada bunga mawar yang ditanam di hamparan bunga apartemen kami
I rolled around there
Aku berguling-guling di sana
how so?
bagaimana?
Representative Xu
Perwakilan Xu
No, I'm fine
Tidak, aku baik-baik saja
My home has arrived
Rumahku telah tiba
-Then go in . -Goodbye
-Kalau begitu masuklah. -Selamat tinggal
really weird
sangat aneh
Not over there
Tidak di sana
This has to be opened
Ini harus dibuka
Representative Xu
Perwakilan Xu
The door isn't over there
Pintunya tidak ada di sana
On your right
Di kanan mu
OK, bye
Oke, sampai jumpa
good
Bagus
-Why can't this be opened? -It's the right side
-Kenapa ini tidak bisa dibuka? -Itu sisi kanan
Right, yes right
Benar, ya benar
Representative Xu!
Perwakilan Xu!
-Representative Xu -Yes
-Perwakilan Xu -Ya
Are you OK?
Kamu tidak apa apa?
if it were me
jika itu aku
Can't remember anything
Tidak dapat mengingat apa pun
that's better
itu lebih baik
Alas
Sayang
Hello
Halo
I think Yun Zhao must have suffered a lot.
Saya pikir Yun Zhao pasti sangat menderita.
Alas
Sayang
Have you been to the hospital?
Apakah Anda pernah ke rumah sakit?
If you haven't gone yet, you should go there as soon as possible before the wound worsens.
Jika Anda belum pergi, sebaiknya segera ke sana sebelum lukanya semakin parah.
Also, don’t forget to treat Yun Zhao to a delicious meal, you know?
Selain itu, jangan lupa mentraktir Yun Zhao dengan hidangan yang lezat, lho?
Do I have to treat me to make amends?
Apakah saya harus mentraktir saya untuk menebus kesalahannya?
Alas, of course
Sayangnya, tentu saja
Please order something delicious
Silakan pesan sesuatu yang enak
It looks like you need to stop drinking for a while, you know?
Sepertinya Anda harus berhenti minum untuk sementara waktu, tahu?
( Weekly schedule of the Internal Culture Improvement Project Task Force)
( Jadwal mingguan Satgas Proyek Peningkatan Kebudayaan Internal)
Okay, then before the next meeting, everyone is asked to formulate the questions for the questionnaire.
Baiklah, selanjutnya sebelum pertemuan berikutnya semua orang diminta merumuskan pertanyaan untuk angket tersebut.
Can I make a comment?
Bolehkah saya memberi komentar?
Compared with the positive effects of internal culture improvement projects
Dibandingkan dengan dampak positif dari proyek peningkatan budaya internal
The company’s employees don’t seem to pay much attention
Karyawan perusahaan sepertinya tidak terlalu memperhatikan
In addition to our public relations team and human resources team
Selain tim hubungan masyarakat dan tim sumber daya manusia kami
No one else seems to know this project is going on
Sepertinya tidak ada orang lain yang mengetahui proyek ini sedang berlangsung
Is it because we just started trying it?
Apakah karena kita baru mulai mencobanya?
So after thinking about it
Jadi setelah memikirkannya
came up with one
datang dengan satu
Activities that can heat up the topic before the survey
Kegiatan yang dapat memanaskan topik sebelum survei
It's an anonymous video conference
Ini adalah konferensi video anonim
By holding a video conference
Dengan mengadakan konferensi video
Let employees express their expectations and dissatisfaction with Se Yong
Biarkan karyawan mengungkapkan ekspektasi dan ketidakpuasan mereka terhadap Se Yong
Prepare a space where everyone can talk freely
Siapkan ruang di mana setiap orang dapat berbicara dengan bebas
Attendees basically use nicknames
Peserta pada dasarnya menggunakan nama panggilan
You can turn off the camera or mosaic it according to your own wishes
Anda dapat mematikan kamera atau membuat mozaik sesuai keinginan Anda
It feels a lot like "100 Minutes Discussion" and can be changed to "Se Yong's 100 Minutes Discussion"
Rasanya seperti "Diskusi 100 Menit" dan dapat diubah menjadi "Diskusi 100 Menit Se Yong"
"Seyong Citizens' Meeting"
"Pertemuan Warga Seyong"
- Sounds super cliché. - So cliche.
- Kedengarannya sangat klise. - Sangat klise.
"Se Yong, I want to know the truth."
"Se Yong, aku ingin tahu yang sebenarnya."
Not bad
Tidak buruk
Let’s shorten this name to
Mari kita persingkat nama ini menjadi
"Shixiang", how about it?
"Shixiang", bagaimana?
Not bad, "Shixiang"
Lumayan, "Shixiang"
Does everyone agree?
Apakah semua orang setuju?
agree
setuju
agree!
setuju!
Then the person in charge of Sehyang decided to be Agent Park?
Lalu penanggung jawab Sehyang memutuskan menjadi Agen Park?
OK
OKE
OK, if you want to conduct a video conference within the company system
Oke, jika Anda ingin melakukan konferensi video dalam sistem perusahaan
I still have to have a meeting with the computer team.
Saya masih harus ada pertemuan dengan tim komputer.
OK, end
Oke, akhiri
Are you OK?
Kamu tidak apa apa?
Well, it's okay
Yah, tidak apa-apa
You seem to be dizzy a lot lately
Sepertinya kamu sering pusing akhir-akhir ini
Have you been to the doctor?
Apakah Anda sudah ke dokter?
I'll figure it out myself
Saya akan mencari tahu sendiri
Please, can the internal culture of the company be changed by filling out a few questionnaires?
Tolong, apakah budaya internal perusahaan dapat diubah dengan mengisi beberapa kuesioner?
In my opinion, those people end up
Menurut pendapat saya, orang-orang itu akhirnya
Or will they use the company’s internal culture as an excuse to modify the evaluation mechanism ?
Ataukah mereka akan menggunakan budaya internal perusahaan sebagai alasan untuk mengubah mekanisme evaluasi ?
Right?
Benar?
That’s why the talent will join
Itu sebabnya para talenta akan bergabung
Even if the control lies with the public relations office, we are still indispensable.
Sekalipun kendali ada di kantor humas, kami tetap tidak tergantikan.
Even if that has nothing to do with the evaluation mechanism
Padahal itu tidak ada hubungannya dengan mekanisme evaluasi
Will this year's group evaluation still proceed as usual?
Apakah evaluasi kelompok tahun ini akan tetap berjalan seperti biasa?
There is news that it will be suspended
Ada kabar akan ditangguhkan
That kind of news is actually circulating?
Berita seperti itu sebenarnya sedang beredar?
What are you doing? It seems that employees are quite concerned about the internal culture improvement plan.
Apa yang sedang kamu lakukan? Tampaknya karyawan cukup memperhatikan rencana peningkatan budaya internal.
This year’s group evaluation will still be conducted as usual
Evaluasi kelompok tahun ini tetap dilakukan seperti biasa
Even if they want to change, they can't do it overnight.
Sekalipun mereka ingin berubah, mereka tidak bisa melakukannya dalam semalam.
Otherwise, how do they want to change the evaluation mechanism?
Jika tidak, bagaimana mereka ingin mengubah mekanisme evaluasi?
Is it going to be like other companies?
Apakah akan seperti perusahaan lain?
Are employees allowed to give scores to their team leaders?
Apakah karyawan diperbolehkan memberikan skor kepada pemimpin timnya?
I'm not responsible for the internal culture improvement plan so I don't know
Saya tidak bertanggung jawab atas rencana peningkatan budaya internal jadi saya tidak tahu
The leader of that project...
Pemimpin proyek itu...
It’s Liu Jae-min’s agent from the Public Relations Team 2.
Itu agen Liu Jae-min dari Tim Hubungan Masyarakat 2.
You should be very clear about his style of doing things.
Anda harus sangat jelas tentang gayanya dalam melakukan sesuatu.
He really chose the right side.
Dia benar-benar memilih sisi yang benar.
You should be nicer to him
Anda harus bersikap lebih baik padanya
How nice should I be to him?
Seberapa baik aku harus bersikap padanya?
I was just too good to him, so he dared to contradict me.
Aku terlalu baik padanya, jadi dia berani membantahku.
Young people these days are like that
Anak muda jaman sekarang memang seperti itu
They are different from us
Mereka berbeda dari kita
Companies and organizations are not everything to them
Perusahaan dan organisasi bukanlah segalanya bagi mereka
Caimin, run quickly
Caimin, lari cepat
What?
Apa?
Hello, Xiao Meng
Halo, Xiao Meng
come here
kemarilah
Damn it
Brengsek
Too late
Sangat terlambat
Oh my god
Ya Tuhan
Kill two birds with one stone
Membunuh dua burung dengan satu batu
Look who's here
Lihat siapa yang ada di sini
The pillars of Se Yong, the Three Musketeers who support Se Yong in moving forward.
Pilar Se Yong, Three Musketeers yang mendukung Se Yong untuk maju.
Aren’t they the team leaders?
Bukankah mereka pemimpin tim?
-(Really, it's true)
-(Sungguh, itu benar)
-(Absolutely sincere)
-(Sangat tulus)
Senior Song, are you on the executive promotion list this time?
Lagu Senior, apakah Anda termasuk dalam daftar promosi eksekutif kali ini?
Yes, that's right
Ya itu betul
Me too!
Saya juga!
What?
Apa?
I also want to be a regular
Saya juga ingin menjadi orang biasa
Xuantai and I both need to be the executive
Xuantai dan saya sama-sama harus menjadi eksekutif
I'll let you be the executive. You can be the president if you want.
Saya akan membiarkan Anda menjadi eksekutif. Anda bisa menjadi presiden jika Anda mau.
good
Bagus
You have to be a senior executive this time
Anda harus menjadi eksekutif senior kali ini
so…
Jadi…
Try to win him over
Cobalah untuk memenangkan hatinya
-(really )
-(Sungguh )
-Damn, you're so awesome . -You're so perfect.
-Sial, kamu hebat sekali -Kamu sangat sempurna.
-You are simply a singer. -That's right, Chief Meng.
-Kamu hanya seorang penyanyi. -Itu benar, Ketua Meng.
Hello
Halo
come here
kemarilah
Come
Datang
pick up
menjemput
Drink this cup and all past grudges will be wiped out.
Minumlah cawan ini dan semua dendam masa lalu akan terhapus.
do you know?
tahukah kamu?
Brother Song, I want it too, I want to fuck you too
Kakak Song, aku juga menginginkannya, aku ingin menidurimu juga
You go away
pergi kamu
Want a drink?
Ingin minum?
Really
Benar-benar
drink
minum
Hello! etc…
Halo! dll…
Oh, you stinky boy
Oh, dasar bocah bau
Really
Benar-benar
Also let me feel the love of Brother Song
Biarkan juga aku merasakan cinta Brother Song
Got it, brat
Mengerti, bocah
hold
memegang
Brother Song, let’s sing
Kakak Song, ayo bernyanyi
Why are you so presumptuous? Really deserve a beating
Mengapa kamu begitu lancang? Benar-benar pantas untuk dikalahkan
Stop it, you brat
Hentikan, bocah nakal
Come sing, sing
Ayo bernyanyi, bernyanyi
bring it on!
Ayo!
Come on
Ayo
(I feel uneasy)
(Saya merasa tidak nyaman)
(Someone is chasing me behind me)
(Seseorang mengejarku di belakangku)
(Standing at the edge of the dark cliff, I have no way to retreat)
(Berdiri di tepi tebing yang gelap, saya tidak punya cara untuk mundur)
I love you, Song Xuantai
Aku mencintaimu, Lagu Xuantai
Send Team Leader Cui home well
Kirim Ketua Tim Cui pulang dengan baik
Captain Song, please take this car
Kapten Song, tolong ambil mobil ini
Do you want to go somewhere else by yourself?
Apakah Anda ingin pergi ke tempat lain sendirian?
No such thing, I have to go to work tomorrow
Tidak ada hal seperti itu, aku harus berangkat kerja besok
-Jai Min, I'm leaving . -Yes, please walk slowly.
-Jai Min, aku pergi. -Ya, silakan berjalan pelan-pelan.
-Bye -Here, here you go
-Sampai jumpa -Ini, ini dia
-Okay, I'm leaving . -Yes, please go slowly!
-Oke, aku pergi. -Ya, silakan pelan-pelan!
Oh, Team Leader Cui, please come here.
Oh, Ketua Tim Cui, silakan datang ke sini.
Come
Datang
Oh, be careful...
Oh, hati-hati...
Here, be careful
Di sini, berhati-hatilah
It's time for Team Leader Jia to go home, come on
Sudah waktunya Ketua Tim Jia pulang, ayo
Be careful!
Hati-hati!
get home safe!
pulang dengan selamat!
take care
Hati-hati
what?
Apa?
Why don't you leave?
Kenapa kamu tidak pergi?
Do you want to hire a taxi for you too?
Apakah Anda ingin menyewa taksi untuk Anda juga?
-Why are you so good at this kind of thing? -What?
-Kenapa kamu begitu pandai dalam hal semacam ini? -Apa?
You're not willing, are you?
Anda tidak bersedia, bukan?
I really can't do that
Saya benar-benar tidak bisa melakukan itu
You'll be fine when you become the section chief
Anda akan baik-baik saja ketika Anda menjadi kepala bagian
Yeah?
Ya?
Well, we all are like that
Ya, kita semua seperti itu
Because the people around me have been so virtuous since I joined the company.
Karena orang-orang di sekitar saya sangat berbudi luhur sejak saya bergabung dengan perusahaan.
correct
benar
You probably don't know
Anda mungkin tidak tahu
Because you are different from us
Karena kamu berbeda dengan kami
Really, you're drawing a line again.
Sungguh, Anda menarik garis lagi.
I said that although I was born in the 1990s
Saya mengatakan itu meskipun saya lahir pada tahun 1990-an
But I am more like a person born in the 1980s
Tapi saya lebih seperti orang yang lahir di tahun 1980-an
(Se Yong)
(Se Yong)
(Shi Yong, want to know the truth)
(Shi Yong, ingin tahu yang sebenarnya)
"Worldly Thoughts"?
"Pikiran Duniawi"?
Is it going well?
Apakah ini berjalan baik?
We have notified all employees of the date and time
Kami telah memberi tahu semua karyawan tentang tanggal dan waktu
The video conferencing system has also been tested
Sistem konferensi video juga telah diuji
Even if people are outside the company, they can participate in the meeting through the link
Meskipun orang-orang berada di luar perusahaan, mereka dapat berpartisipasi dalam rapat melalui tautan
I am both looking forward to and curious about how the situation will develop in the end.
Saya menantikan sekaligus penasaran tentang bagaimana situasi akan berkembang pada akhirnya.
But one thing I'm worried about is the number of attendees
Namun satu hal yang saya khawatirkan adalah jumlah peserta
So I'm thinking about whether to make it mandatory
Jadi saya sedang memikirkan apakah akan menjadikannya wajib
Send one person from each group to participate
Kirimkan satu orang dari setiap kelompok untuk berpartisipasi
No
TIDAK
Don't take a forced approach
Jangan mengambil pendekatan yang dipaksakan
It is better to let employees participate voluntarily
Lebih baik membiarkan karyawan berpartisipasi secara sukarela
The result of a few people voluntarily participating
Hasil dari beberapa orang yang berpartisipasi secara sukarela
Probably more than the hundreds of people who were forced to attend
Mungkin lebih dari ratusan orang yang terpaksa hadir
Comes more real
Menjadi lebih nyata
I'm curious about any company that invites all employees to participate
Saya penasaran dengan perusahaan mana saja yang mengundang seluruh karyawannya untuk berpartisipasi
Video conferencing?
Konferensi video?
Probably not
Mungkin tidak
Want a cup of tea?
Ingin secangkir teh?
OK, I'd love to
Oke, saya ingin sekali
Director Gu!
Direktur Gu!
There is a guest waiting for you inside
Ada tamu yang menunggumu di dalam
But I don’t have an appointment with anyone today
Tapi aku tidak punya janji dengan siapa pun hari ini
She said she is your daughter
Dia bilang dia adalah putrimu
Excuse me
Permisi
It seems that tea will have to wait until next time.
Sepertinya teh harus menunggu sampai waktu berikutnya.
no problem
Tidak masalah
Feel sorry
Merasa kasihan
Hi
Hai
good
Bagus
I've always been curious
Saya selalu penasaran
What you do and where you work
Apa yang Anda lakukan dan di mana Anda bekerja
When you were in the United States, I couldn't see or know this.
Ketika Anda berada di Amerika Serikat, saya tidak dapat melihat atau mengetahui hal ini.
(Chief Public Relations Officer, Koo Yi-jung)
(Kepala Humas, Koo Yi-jung)
"Chief Public Relations Officer, Goo Yi-jung"
"Kepala Humas, Goo Yi-jung"
-Yu Zhen... -Stop calling me all the time
-Yu Zhen... -Berhenti meneleponku sepanjang waktu
Don't come and pretend to be familiar with me until now
Jangan datang dan berpura-pura mengenalku sampai sekarang
Since you left because you wanted to live your own life , then continue to live like that
Karena kamu pergi karena ingin menjalani hidupmu sendiri , maka teruslah hidup seperti itu
Don't suddenly realize that you have a daughter now.
Jangan tiba-tiba menyadari bahwa Anda memiliki seorang putri sekarang.
Pretend to care about me
Berpura-pura peduli padaku
Really disgusting
Benar-benar menjijikkan
By the way, I left early today just to tell you this.
Ngomong-ngomong, aku berangkat lebih awal hari ini hanya untuk memberitahumu hal ini.
Except for fainting from appendicitis in elementary school.
Kecuali pingsan akibat radang usus buntu di sekolah dasar.
This is the first time I leave early
Ini pertama kalinya aku berangkat lebih awal
Although you probably don't care at all whether I have an appendix or not
Meskipun Anda mungkin tidak peduli sama sekali apakah saya memiliki usus buntu atau tidak
You should say sorry at this time, right?
Anda harus meminta maaf saat ini, bukan?
It's hard for you to even talk to me properly.
Sulit bagimu untuk berbicara denganku dengan benar.
How did you become a public relations expert?
Bagaimana Anda menjadi pakar hubungan masyarakat?
So chilling
Sangat dingin
Where are you?
Kamu ada di mana?
I also left early like you
Saya juga pergi lebih awal seperti Anda
You said you were lying about menstrual pain.
Kamu bilang kamu berbohong tentang nyeri haid.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Hey, no, don't go that way, I'll tell you to come down!
Hei, tidak, jangan lewat sana, aku akan menyuruhmu turun!
Just kill them all
Bunuh saja mereka semua
Wait, hey!
Tunggu, hei!
hateful
penuh kebencian
Damn it, no matter what, I'm going to kill them all
Sialan, apapun yang terjadi, aku akan membunuh mereka semua
So did you successfully meet the woman who abandoned you?
Jadi apakah kamu berhasil bertemu dengan wanita yang meninggalkanmu?
Yeah, it went so damn well
Ya, itu berjalan sangat baik
She can't even say a word
Dia bahkan tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun
Oh shit
Oh sial
You are not suitable for swearing at all
Anda sama sekali tidak cocok untuk mengumpat
Really? Is it awkward?
Benar-benar? Apakah ini canggung?
Yeah, so damn awkward
Ya, sangat canggung
If you could learn swear words, I would have learned them long ago
Jika Anda bisa mempelajari kata-kata makian, saya pasti sudah mempelajarinya sejak lama
forget it
lupakan
swear words
kata-kata umpatan
This is not the place to rely
Ini bukanlah tempat untuk mengandalkan
The important thing is here
Yang penting ada di sini
I see
Jadi begitu
It’s not easy to curse with curse words naturally
Tidak mudah untuk mengumpat dengan kata-kata makian secara alami
Hey, behind the door!
Hei, di balik pintu!
where? I did not see it
Di mana? aku tidak melihatnya
Oops, I got hit.
Ups, aku tertabrak.
Hold on tight until I kill all those bastards
Pegang erat-erat sampai aku membunuh semua bajingan itu
I'll kill them all before I go to save you.
Aku akan membunuh mereka semua sebelum aku pergi menyelamatkanmu.
you win
kamu menang
Task force matters
Gugus tugas penting
It should be done without interfering with your own duties, right?
Itu harus dilakukan tanpa mengganggu tugasmu sendiri, bukan?
What?
Apa?
Because I see you've been doing that
Karena saya melihat Anda telah melakukan itu
Maybe you worked so hard because it was a project belonging to Director Goo .
Mungkin Anda bekerja keras karena itu adalah proyek milik Direktur Goo .
I did it without interfering with my duties.
Saya melakukannya tanpa mengganggu tugas saya.
Then go here
Lalu pergi ke sini
"Social contribution plan"?
"Rencana kontribusi sosial"?
Located in Changwon?
Lokasinya di Changwon?
You know our factory is there, right?
Anda tahu pabrik kami ada di sana, bukan?
That activity is for regional development
Kegiatan itu untuk pembangunan daerah
We want to distribute nutritional supplements to residents in local communities
Kami ingin mendistribusikan suplemen nutrisi kepada warga di komunitas lokal
In fact, it’s about being a volunteer
Faktanya, ini tentang menjadi sukarelawan
It's up to you this time
Kali ini terserah padamu
Our group needs to send one person to manage the distribution of items.
Kelompok kami perlu mengirimkan satu orang untuk mengatur distribusi barang.
Also help with taking photos
Juga membantu mengambil foto
But the person in charge here is you...
Tapi orang yang bertanggung jawab di sini adalah Anda...
Let's share the work together
Mari kita berbagi pekerjaan bersama-sama
Aren't we in the same group?
Bukankah kita satu grup?
how? You do not want it?
Bagaimana? Kamu tidak menginginkannya?
No matter what, I am still considered your superior.
Tidak peduli apa, aku tetap dianggap atasanmu.
Ryu Jae-min is the agent!
Ryu Jae-min adalah agennya!
-Yes -Agent Qi, you are here too
-Ya -Agen Qi, Anda di sini juga
Yes, Team Leader Song
Ya, Lagu Ketua Tim
I want to bring Agent Liu back to our group
Saya ingin membawa Agen Liu kembali ke grup kami
Because the sales manager has been complaining about not having him
Karena manajer penjualan mengeluh karena tidak memilikinya
The press releases are a mess
Siaran persnya berantakan
right?
Kanan?
They think we just copied the product description
Mereka mengira kami baru saja menyalin deskripsi produk
It's not a press release at all.
Ini sama sekali bukan siaran pers.
Do you know that you also misspelled words?
Tahukah Anda bahwa Anda juga salah mengeja kata?
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Come back to our group
Kembalilah ke grup kami
yes
Ya
Hello, Chief Meng!
Halo, Ketua Meng!
Hand over the protein powder case to Agent Liu
Serahkan kotak bubuk protein kepada Agen Liu
Because the product formula needs to be promoted again after the upgrade, I need the right person to be in charge.
Karena formula produk perlu dipromosikan lagi setelah upgrade, saya memerlukan orang yang tepat untuk bertanggung jawab.
Hey, do you understand? Why don't you answer me?
Hei, apakah kamu mengerti? Kenapa kamu tidak menjawabku?
knew
tahu
besides
di samping itu
Is the internal culture improvement plan going smoothly?
Apakah rencana perbaikan budaya internal berjalan lancar?
Yes
Ya
Well, you'll do well because you're pretty smart.
Ya, kamu akan melakukannya dengan baik karena kamu cukup pintar.
If you encounter any difficulties during implementation, just tell me.
Jika Anda menemui kesulitan selama implementasi, beri tahu saya.
i will help you
saya akan membantu Anda
OK
OKE
He is really fickle and erratic in doing things
Dia benar-benar plin-plan dan tidak menentu dalam melakukan sesuatu
(Senteng 100 high protein milkshake product introduction)
(Pengenalan produk milkshake Senteng 100 protein tinggi)
(Mori Teng 100)
(Mori Teng 100)
(Features of Senteng 100 high protein milkshake)
(Keistimewaan Milkshake Senteng 100 berprotein tinggi)
(Genzyme praise)
(Pujian Genzim)
(Welcome! You have joined this forum!)
(Selamat datang! Anda telah bergabung dengan forum ini!)
(Nutritional Supplement Reviews)
(Ulasan Suplemen Nutrisi)
(Is Senteng 100 high protein milkshake different from before?)
(Apakah milkshake Senteng 100 berprotein tinggi berbeda dengan sebelumnya?)
(I saw many comments saying that my skin will be itchy or my stomach will hurt after drinking it ...)
(Saya melihat banyak komentar yang mengatakan bahwa kulit saya akan gatal atau perut saya sakit setelah meminumnya ...)
(Does the Senteng 100 high protein milkshake produced by Serong taste good?)
(Apakah milkshake Senteng 100 berprotein tinggi produksi Serong rasanya enak?)
( What happened to Serong’s Senteng 100 comments recently ?)
( Apa yang terjadi dengan komentar Senteng 100 di Serong baru-baru ini ?)
(Has anyone ever drank Shirong’s high-protein milkshake? Is your stomach okay? Is your intestines normal?)
(Adakah yang pernah minum milkshake berprotein tinggi Shirong? Apakah perut Anda baik-baik saja? Apakah usus Anda normal?)
( Severe side effects occurred after drinking Serong Senteng 100 high protein milkshake , be sure to read it!)
( Efek samping parah terjadi setelah meminum milkshake berprotein tinggi Serong Senteng 100 , pastikan untuk membacanya!)
(send message)
(mengirim pesan)
Hello, I am agent Yoo Jae-min from Seyong Public Relations Group.
Halo, saya agen Yoo Jae-min dari Seyong Public Relations Group.
Could I please meet with you to find out more about it?
Bisakah saya bertemu dengan Anda untuk mengetahui lebih lanjut tentang hal itu?
Any more details on side effect symptoms?
Adakah rincian lebih lanjut tentang gejala efek samping?
looking forward to your reply
menunggu balasanmu
Didn’t you leave the protein powder case to me?
Bukankah Anda menyerahkan kotak bubuk protein itu kepada saya?
It's too hard for you alone. Let's do it together with Agent Park.
Ini terlalu sulit bagimu sendirian. Ayo lakukan bersama Agen Park.
Agent Park, have you dealt with protein powder related products before?
Agen Park, apakah Anda pernah berurusan dengan produk terkait bubuk protein sebelumnya?
Yes, you mean high protein bread?
Ya, maksudnya roti berprotein tinggi?
Yes, that product is very popular, right?
Ya, produk itu sangat populer bukan?
There is a correlation between the two, right?
Ada korelasi antara keduanya, bukan?
But this is my first case
Tapi ini kasus pertamaku
Yes, I know too
Ya, saya juga tahu
I just want you to do it together.
Aku hanya ingin kamu melakukannya bersama.
I hope that I will be the main person in charge
Saya harap saya akan menjadi penanggung jawab utama
I will try my best to help Jihyo from the side
Saya akan mencoba yang terbaik untuk membantu Jihyo dari samping
She has been working on it for a while. It would be better for her to be the main person in charge.
Dia sudah mengerjakannya cukup lama, akan lebih baik dia menjadi penanggung jawab utama.
Okay, you two can decide for yourselves , but no matter who is in charge
Oke, kalian berdua bisa memutuskan sendiri , tapi tidak peduli siapa yang bertanggung jawab
Responsibility must be borne by those with higher rankings
Tanggung jawab harus dipikul oleh mereka yang berpangkat lebih tinggi
knew
tahu
Go ahead
Teruskan
This is the future plan
Ini adalah rencana masa depan
Everything has been finalized and is in progress.
Semuanya telah selesai dan sedang dalam proses.
Chi Hyo
Chi Hyo
I will really only do what you tell me
Saya benar-benar hanya akan melakukan apa yang Anda perintahkan
As long as you make good use of me, I should be very helpful to you.
Selama Anda memanfaatkan saya dengan baik, saya akan sangat membantu Anda.
I have strong working ability
Saya memiliki kemampuan kerja yang kuat
All decisions and judgments are mine. Please don’t have any opinions.
Semua keputusan dan penilaian ada di tangan saya, mohon tidak berpendapat apa pun.
There will be a Shixiang drill in 30 minutes. See you in conference room A.
Akan ada latihan Shixiang dalam 30 menit. Sampai jumpa di ruang konferensi A.
(Senteng 100 high protein milkshake online promotion and marketing strategy plan)
( Rencana strategi promosi dan pemasaran online Senteng 100 milkshake berprotein tinggi )
(Lee Seung-hee, HR Lee Yeon-sung)
(Lee Seung-hee, HR Lee Yeon-sung)
That's it
Itu dia
Seung Hee, can you see me?
Seung Hee, bisakah kamu melihatku?
Yes, you can see it clearly
Ya, Anda bisa melihatnya dengan jelas
There seems to be no problem with the connection
Sepertinya tidak ada masalah dengan koneksinya
Can you see me?
Dapatkah kau melihatku?
Yeah, I can hear it. The connection status is pretty good.
Ya, saya dapat mendengarnya. Status koneksinya cukup bagus.
Can you see me too?
Bisakah kamu melihatku juga?
Yes, you can see it
Ya, Anda bisa melihatnya
Please turn off the camera
Harap matikan kamera
OK, wait a moment
Oke, tunggu sebentar
(Lee Seung-hee, HR Lee Yeon-sung)
(Lee Seung-hee, HR Lee Yeon-sung)
What do you think about adding a note next to the nickname?
Apa pendapat Anda tentang menambahkan catatan di sebelah nama panggilan?
How long have you lived in this world?
Berapa lama kamu hidup di dunia ini?
Although it is an anonymous meeting , adding seniority should be helpful.
Meskipun ini adalah pertemuan anonim , menambahkan senioritas akan membantu.
Um
Um
Okay, that's it
Oke, itu saja
Is it okay?
Apakah tidak apa-apa?
is very good
sangat baik
But there will still be some lag, right?
Tapi masih akan ada lag, kan?
Yes, that phenomenon...
Ya, fenomena itu...
I go first
Saya pergi dulu
-Okay, thank you for your hard work . -Thank you for your hard work.
-Oke, terima kasih atas kerja kerasmu . -Terima kasih atas kerja kerasmu.
Isn't tomorrow the weekend?
Bukankah besok adalah akhir pekan?
Saturday 2pm
Sabtu jam 2 siang
What if everyone runs out to play and no one really wants to participate?
Bagaimana jika semua orang kehabisan waktu untuk bermain dan tidak ada seorang pun yang benar-benar ingin berpartisipasi?
Xiao Zhao
Xiao Zhao
Don't have high expectations
Jangan mempunyai ekspektasi yang tinggi
Everyone is willing to listen to this matter about Se Yong
Semua orang bersedia mendengarkan masalah Se Yong ini
Not quite used to it yet
Belum terlalu terbiasa
Yes, after all we have tried our best
Ya, bagaimanapun juga kami sudah berusaha semaksimal mungkin
Hello, Xiao Zhao
Halo, Xiao Zhao
that…
itu…
Doesn't it count that you said you wanted to keep your distance from me ?
Tidakkah masuk hitungan kalau kamu bilang ingin menjaga jarak dariku ?
Well, I'm sorry for this period of time
Yah, aku minta maaf untuk periode waktu ini
Don't you need more time?
Apakah kamu tidak memerlukan lebih banyak waktu?
I feel better once I focus on my work
Saya merasa lebih baik setelah saya fokus pada pekerjaan saya
It seems you are really hopeless
Sepertinya kamu benar-benar putus asa
What is work?
Apa itu kerja?
That is to say
Artinya
Anyway, to celebrate we are friends again
Bagaimanapun, untuk merayakannya kita berteman lagi
How about eating pork knuckles with soju?
Bagaimana kalau makan buku jari babi dengan soju?
I have an appointment
Saya punya janji
With whom?
Dengan siapa?
Representative Xu
Perwakilan Xu
- He asked me to meet and said he had something to say - right?
- Dia memintaku untuk bertemu dan mengatakan ada yang ingin dia katakan - kan?
Then I'll go too, let's go
Kalau begitu aku akan pergi juga, ayo pergi
What are you going to do? you crazy
Apa yang akan kamu lakukan? kamu gila
What did you say?
Apa katamu?
Hey, isn’t it just a meal?
Hei, bukankah ini hanya makan?
How can you call me crazy...
Bagaimana Anda bisa menyebut saya gila ...
Hey, why can't I follow?
Hei, kenapa aku tidak bisa mengikuti?
Why did you choose a pig's trotters shop?
Mengapa Anda memilih toko kaki babi?
I just heard someone talking about pig's feet, which made me want to eat them suddenly.
Saya baru saja mendengar seseorang berbicara tentang kaki babi, yang membuat saya tiba-tiba ingin memakannya.
That's it
Itu dia
There are obviously many places with good atmosphere
Jelas ada banyak tempat dengan suasana yang bagus
Representative Xu, please sit here.
Perwakilan Xu, silakan duduk di sini.
good
Bagus
Do you want to sit there?
Apakah Anda ingin duduk di sana?
Delicious
Lezat
What do you want to say to me?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
I feel very grateful for what happened that night
Saya merasa sangat bersyukur atas apa yang terjadi malam itu
Were you injured trying to take care of me?
Apakah kamu terluka saat mencoba merawatku?
No, that's nothing, I forgot about it
Tidak, itu bukan apa-apa, aku lupa
It’s best to forget what happened while drinking
Yang terbaik adalah melupakan apa yang terjadi sambil minum
I really can't forget it
Aku benar-benar tidak bisa melupakannya
That's understandable
Itu bisa dimengerti
After all, falling down among the rose bushes is not a common thing.
Lagipula, terjatuh di antara semak mawar bukanlah hal yang lumrah.
so i want to ask you
jadi aku ingin bertanya padamu
Um
Um
Should we go on a formal date?
Haruskah kita pergi kencan formal?
What?
Apa?
What is he doing?
Apa yang dia lakukan?
Do you want to invite me on a date now?
Apakah Anda ingin mengundang saya berkencan sekarang?
right
Kanan
I…
SAYA…
have a crush on you
naksir kamu
Why are you so excited?
Mengapa kamu begitu bersemangat?
good
Bagus
I do
Saya bersedia
let's go on a date
ayo berkencan
Subtitle translation: Chen Yiying
Terjemahan subtitle: Chen Yiying